Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-walter.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: This one should go someplace special.
ja: これはどこか特別な場所に飾ろう。
ko: 특별한 장소에 둬야겠는걸.
zh_cn: 这个应该放在特别的地方。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: These ones are my favourite.
ja: これはお気に入りなんだ。
ko: 나는 이게 제일 좋아.
zh_cn: 这些就是我的最爱。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Looks like... a goat person?
ja: 何だか…ヤギ人間みたい？
ko: 염소... 사람 같네?
zh_cn: 看起来……像羊人？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: I wonder what powers it? Oh well!
ja: どうやって光ってるんだ？うわあ！
ko: 전력이 어디서 나는 거지? 뭐, 상관없지!
zh_cn: 不知道它的能量来自哪里？哦啊！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: Quick, put it out! Put it out!
ja: 早く！消して、消して！
ko: 얼른 꺼! 얼른 꺼!
zh_cn: 赶快，灭火！灭火！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: Maybe... we can make another one?
ja: えっと…新しく別のを用意する？
ko: 하나 더... 만들까?
zh_cn: 也许……我们能再做一个？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: I'm glad I've got you to spend the holiday with, Woby.
ja: 一緒に祝日を過ごせてうれしいよ、ウォービー。
ko: 너와 함께 명절을 보내게 돼서 기뻐, 워비.
zh_cn: 我很高兴有你陪我过节，沃比。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: It'll be fully grown soon.
ja: すぐに大きく育つよね。
ko: 곧 완전히 자랄 거야.
zh_cn: 很快就能完全长成了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: Maybe... we can make another one?
ja: えっと…新しく別のを用意する？
ko: 하나 더... 만들까?
zh_cn: 也许……我们能再做一个？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: All set up and ready for a tree.
ja: 木を置く準備はバッチリ。
ko: 이제 트리만 놓으면 돼.
zh_cn: 搭好了，就差一棵树了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: That's where the Wobsters make camp.
ja: ここでウォブスターはキャンプするのか。
ko: 웝스터가 캠핑하는 장소야.
zh_cn: 那里就是龙虾的窝。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: There's something different about their shell.
ja: いつもと殻が違うね。
ko: 저 껍데기는 왠지 다른걸.
zh_cn: 他们的外壳有些不同。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: Shellfish are basically bugs of the sea.
ja: 甲殻類って言うけど、実際は海の虫だよね。
ko: 갑각류는 바다의 곤충이야.
zh_cn: 贝类基本上是海里的虫子。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: Well, at least they'll make a good dinner.
ja: まあ、せめて美味しい夕食になるよ。
ko: 뭐, 저녁거리로 쓸 수는 있겠지.
zh_cn: 好吧，至少可以做成一顿丰盛的晚餐。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Mmm, smells good!
ja: んー、いいにおい！
ko: 음, 냄새가 좋은걸!
zh_cn: 嗯，真香！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: Good girl, Woby!
ja: いい子だね、ウォービー！
ko: 착하다, 워비!
zh_cn: 好姑娘，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: How could anyone be scared of that face?
ja: こんなにカワイイのに怖がる人なんている？
ko: 이 얼굴을 누가 무서워하겠어?
zh_cn: 怎么会有人害怕那张脸？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: Good girl, Woby!
ja: いい子だね、ウォービー！
ko: 착하다, 워비!
zh_cn: 好姑娘，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: What's the matter, girl? Did someone fall down a well?
ja: どうしたの？誰か井戸に落ちた？
ko: 왜 그래? 누가 우물 아래로 떨어졌니?
zh_cn: 怎么了，姑娘？有人掉井里了吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: Y-you stay away!
ja: こ、こっちに来ないで！
ko: 저, 저리 가요!
zh_cn: 你——你别过来！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: Mr. %s, wait! The fire pit is over THERE!
ja: %sさん、待って！たき火はそこじゃなくてあっち！
ko: %s 아저씨, 잠깐만요! 불구덩이는 저쪽이라고요!
zh_cn: %s先生，等等！营火在那边！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Hey Mr. %s!
ja: こんにちは、%sさん！
ko: 안녕하세요, %s 아저씨!
zh_cn: 你好，%s先生！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: Maybe this will help get over your fear of ghosts! Or not...
ja: これで幽霊嫌いも直るよ！多分…
ko: 이제 더는 유령이 안 무섭겠죠? 아닐지도 모르지만요...
zh_cn: 也许这能帮助你克服对鬼的恐惧！或者不能……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: There's a murderer in our midst, Woby!
ja: ウォービー、仲間に殺人犯がいるよ！
ko: 우리 중에 살인자가 있어, 워비!
zh_cn: 我们中间有一个杀人犯，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: Mr. %s is just a big softy!
ja: %sさんは優しい人だね！
ko: %s 아저씨는 마음이 따뜻하다니까!
zh_cn: %s先生其实心肠很软！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: I don't like the way he's gripping that axe...
ja: あんな風に斧を持って怖いな…
ko: 도끼를 쥔 모습이 마음에 안 들어...
zh_cn: 我不喜欢他握斧头的方式……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: The Werebeaver! It's real!
ja: ビーバー男！実在するんだ！
ko: 비버인간이다! 진짜야!
zh_cn: 海狸人！是真的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: I can see your Canadian spirit! Er... I'll go get a heart.
ja: カナダ人の精神を見せてやろう！あ…心臓を取りに行ってくる。
ko: 이게 바로 캐나다인의 정신이죠! 음… 심장을 찾아올게요.
zh_cn: 我看到了你的加拿大灵魂了！呃……我去给你找颗心脏。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: I thought for sure YOU'D know how to build a campfire!
ja: あなたならキャンプファイヤーの作り方を知ってるでしょう！
ko: 아저씨는 모닥불을 만들 줄 알리라고 생각했는데!
zh_cn: 我还以为你知道怎么搭建营火呢！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: Hey Mr. %s! How's Ms. Lucy?
ja: こんにちは、%sさん！ルーシーは元気？
ko: 안녕하세요, %s 아저씨! 루시 씨는 잘 지내요?
zh_cn: 你好，%s先生！露西还好吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: Don't worry, you'll have a heart in a jiffy!
ja: 大丈夫、心臓はすぐに戻ってくるよ！
ko: 걱정하지 마세요. 눈 깜짝할 사이에 심장을 가져올게요!
zh_cn: 别担心，你马上就有心脏了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: Mr. %s...? Is that you?
ja: %sさん…？あなたなの？
ko: %s 아저씨...? 아저씨 맞아요?
zh_cn: %s先生？是你吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: A Pinetree Pioneer is a friend to all woodland creatures! I'll get a heart!
ja: マツワケ隊は森の生き物みんなの味方だ！心臓を取ってくるよ！
ko: 소나무 개척단은 숲의 동물과 친하답니다! 심장을 가져올게요!
zh_cn: 松树先锋队员是所有森林生物的朋友！我去给你找颗心脏！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: There's a Weremoose too?!
ja: ムース男も存在するの！？
ko: 큰사슴인간도 있네?!
zh_cn: 居然还有鹅人？！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: Don't worry Mr. %s, Canadians stick together! I'll find you a heart!
ja: 大丈夫だよ、%sさん。カナダ人同士、力を合わせよう！心臓見つけてあげる！
ko: 걱정하지 마요, %s 아저씨. 캐나다인끼리 도와야죠! 심장을 찾아올게요!
zh_cn: 别担心，%s先生，加拿大人是很团结的！我会给你找到一颗心脏的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Really Mr. %s? An axe murderer? At least use some imagination.
ja: %sさん、本気なの？斧で人殺しなんて…想像力に欠けるよ。
ko: %s 아저씨, 도끼 살인마가 된 거예요? 좀 더 창의적인 방법을 쓰는 건 어때요?
zh_cn: %s先生你居然这样？斧头杀人魔？起码用点想象力啊。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: Us outdoorsy types have each other's backs! Right Mr. %s?
ja: アウトドア派は協力し合わなきゃ！ね、%sさん？
ko: 야외 활동을 좋아하는 사람들끼리 서로 도와야죠. 안 그래요, %s 아저씨?
zh_cn: 我们这些户外爱好者应该互相支持！对不对，%s先生？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Just a pile of dirt.
ja: ただの土の山だよ。
ko: 평범한 흙더미네.
zh_cn: 就是一堆泥土。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: What's wrong Woby? It's just a plant!
ja: どうしたの、ウォービー？ただの植物じゃないか！
ko: 왜 그래, 워비? 식물일 뿐이잖아!
zh_cn: 怎么了，沃比？这只是一棵植物！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Woah! That worm's enormous!
ja: わあ！なんて巨大な虫だ！
ko: 우와! 거대한 벌레다!
zh_cn: 哇！那只虫子真大！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: It kind of looks like a mouth.
ja: 口みたいだね。
ko: 입처럼 생겼는데.
zh_cn: 它看起来有点像一张嘴。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: It IS a mouth!! Come on Woby, let's get a closer look.
ja: 口だ！！おいでウォービー、近くで見よう。
ko: 진짜 입이었네!! 이리 와, 워비. 자세히 살펴보자.
zh_cn: 真的是一张嘴！！来吧，沃比，让我们仔细看看。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: Is it sick?
ja: 病気かな？
ko: 아픈가?
zh_cn: 是病了吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: We definitely don't have these back home.
ja: こんなの地元になかったな。
ko: 고향에는 이런 게 없는데.
zh_cn: 我们家乡绝对没有这些。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: More like a glow raisin...
ja: どちらかというと光るレーズンって感じ…
ko: 빛나는 건포도 같아...
zh_cn: 更像一个发光的葡萄干……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: What's wrong Woby? It's just a plant!
ja: どうしたの、ウォービー？ただの植物じゃないか！
ko: 왜 그래, 워비? 식물일 뿐이잖아!
zh_cn: 怎么了，沃比？这只是一棵植物！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Wait %s! Me... friend! See?
ja: 待って、%s！君と僕…トモダチ！オッケー？
ko: 잠깐, %s! 나... 친구야! 알아보겠어?
zh_cn: 等等，%s！我是……你的朋友啊！？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: %s! You're going to start a forest fire that way!
ja: %s！それじゃあ山火事になるよ！
ko: %s! 그러다가 산불 난다고!
zh_cn: %s！你那样会引发森林火灾的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Do you need a heart? You know, uh... ba-bum?
ja: 心臓が必要なの？ほらアレだよ…イノチ？
ko: 심장이 필요하니? 음... 두근두근 뛰는 물건 말이야.
zh_cn: 你需要找颗心脏吗？你知道，呃……咚咚跳的那个东西？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: A killer plant! This would make a great Midnight Broadcast episode...
ja: 殺人植物！これは深夜のラジオ番組に使えるぞ…
ko: 살인 식물이다! "한밤의 괴담"에 사연을 보내볼까?
zh_cn: 杀人植物！这个非常适合在午夜广播节目里讲……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: You good plant friend! Much thanks!
ja: 植物のお友達！本当にありがとう！
ko: 너 좋은 식물 친구다! 아주 고마워!
zh_cn: 植物果然是人类的好朋友！多谢了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Is this one of your pranks?
ja: これはいつものイタズラかな？
ko: 장난치는 거야?
zh_cn: 你这算是在恶作剧吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Well... I guess he IS an imp...
ja: そうだね…イタズラっ子だしね…
ko: 뭐… 임프니까 임프답게 행동하는 거겠지…
zh_cn: 好吧……毕竟它是一只恶魔……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Does this pose an interesting dilemma for you %s?
ja: %s、これって面白いジレンマじゃない？
ko: %s, 혹시 이 상황이 네 정체성에 심각한 혼란을 주는 건 아니야?
zh_cn: 这下你是不是遇到两难了呢，%s？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Y-your prank went too far %s!
ja: %s、イ…イタズラが過ぎるよ！
ko: 자, 장난이 지나쳤어, %s!
zh_cn: 你的恶作剧过头了，%s！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Hey, thanks for not eating my soul %s! Not that I was worried...
ja: %s、魂を食べないでいてくれてありがとう！いや別に、心配してないよ…
ko: 내 영혼을 먹지 않아 줘서 고마워, %s! 먹을까 봐 걱정하진 않았지만...
zh_cn: 嘿，谢谢你没有吃我的灵魂，%s！我刚才真的捏了一把冷汗……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: She's just doing what comes naturally, I guess.
ja: 心の赴くままに行動したのかな。
ko: 저게 자연스러운 행동인가 봐.
zh_cn: 我才这就是她的自然天性。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: No, first you clear the area, then arrange the logs like this, then-
ja: やり方が違うよ。まずは周辺を片付けて、それから丸太を配置して、そしたら…
ko: 그게 아냐, 먼저 주변을 정리하고, 장작을 이렇게 쌓은 다음...
zh_cn: 不对，你首先应该清理地面，然后这样排列木棒，然后——

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Oh boy, what trouble did you get into this time, %s?
ja: もう。%s、今度は何をしちゃったの？
ko: 세상에나, 이번에는 도대체 어떤 일에 휘말린 거니, %s?
zh_cn: 哎呀，你又闯了什么祸，%s？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Hey %s, no killing people! Killing bad!
ja: こら%s、人を殺すダメ！殺すの悪いコト！
ko: 이봐, %s! 사람 죽이면 안 돼! 살인 나빠!
zh_cn: 嘿，%s，不要杀人！杀人是不对的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Thanks! Uh... florp?
ja: ありがとう！えーっと…フシュー？
ko: 고마워! 어... 뻐끔?
zh_cn: 多谢了！呃……浮浪噗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Is... something wrong with %s?
ja: %s…どこか調子が悪いの？
ko: 저... %s, 문제가 생겼나?
zh_cn: %s出了问题吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Hey! You'll burn down the camp!
ja: ちょっと！キャンプが燃えちゃうよ！
ko: 이봐! 캠프가 다 타버리겠어!
zh_cn: 嘿！你这样会烧掉营地的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Hey %s!
ja: やあ、%s！
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好，%s！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: See, you do have a soul! Now all you need is a heart.
ja: ね、君には魂がある！それじゃあ心臓を探そうか。
ko: 역시 영혼이 있는 친구였구나! 이제 심장만 생기면 되겠어.
zh_cn: 你看，你也是有灵魂的！现在就差一颗心脏了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: You're a killer robot? Amazing! Wait, no Walter, not amazing!
ja: 殺人ロボット？すごい！…ダメだウォルター、褒めちゃダメ！
ko: 살인 로봇이 된 거야? 멋지다! 잠깐, 아니잖아, 월터. 멋지지 않아!
zh_cn: 你是机器人杀手？太神奇了！等等，不，沃尔特，这不是好事！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Aw, you do care about us "meatsacks"!
ja: 「肉袋」を気にかけてくれるんだね！
ko: 우리 같은 "고기자루"한테 마음을 써 주다니!
zh_cn: 嗷，你还是很关心我们这些“肉袋”嘛！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Robot guts! Neat!
ja: ロボットの内臓だ！すっげー！
ko: 로봇의 내장이야! 멋져!
zh_cn: 机器人的内脏！太帅了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Should I start carrying something like this in my first aid kit?
ja: 僕の救急箱にこんなのを入れて運ばなきゃいけないの？
ko: 구급 상자에 이런 걸 넣고 다녀야 할까?
zh_cn: 我要不要在急救箱中加入它？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Aww, who's a good little robot?
ja: よしよし、いいロボットだね！
ko: 이야, 착하고 귀여운 로봇이 어디 있지?
zh_cn: 嗷，谁是听话的小机器人呢？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Aww, who's a good little robot?
ja: よしよし、いいロボットだね！
ko: 이야, 착하고 귀여운 로봇이 어디 있지?
zh_cn: 嗷，谁是听话的小机器人呢？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Aww, who's a good little robot?
ja: よしよし、いいロボットだね！
ko: 이야, 착하고 귀여운 로봇이 어디 있지?
zh_cn: 嗷，谁是听话的小机器人呢？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: I guess it's taking a nap.
ja: お昼寝してるみたいだね。
ko: 낮잠 자나봐.
zh_cn: 我猜它在打盹。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: What is it boy? Do you have something to show WX?
ja: どうしたの？WXに何か見せたいものがあるの？
ko: 이게 뭐니, 얘? WX에게 보여줄 만한 게 있을까?
zh_cn: 怎么了，孩子？你有东西给WX看吗？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: With this on, I'm invincible! Right?
ja: これがあれば無敵だよ！ね？
ko: 이게 있으면 나는 무적이야! 그렇지?
zh_cn: 带上这个我就无敌了！对吧？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: Is it supposed to feel warm?
ja: 元々温かいものなの？
ko: 원래 이렇게 따뜻한가?
zh_cn: 是不是应该感觉到温暖？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Y'ello to you too! Okay, that was bad.
ja: イエローに言えよー！…今のはあまりうまくなかった。
ko: 안녕 노란녕! 음, 역시 너무 썰렁한가?
zh_cn: 我诚惶（黄）诚恐！好吧，这个有点冷了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It never hurts to have a little star power.
ja: 少し星の力に頼っても問題ないよね。
ko: 별의 힘을 가져서 나쁠 건 없지.
zh_cn: 赐给我星星的力量吧。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: That's not good...
ja: マズイ…
ko: 좋지 않아...
zh_cn: 这可不好……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: I should offer it something, but what should it be...
ja: 何かをあげればいいんだ…でも何を…
ko: 뭘 좀 줘야할 것 같은데 뭘 주지...
zh_cn: 我应该给它贡点东西，但应该是什么呢……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: What should we make, Woby?
ja: 何を作ろうか、ウォービー？
ko: 워비, 우리 뭐 만들까?
zh_cn: 我们应该做什么，沃比？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: I hope Woby doesn't think it's a chew toy...
ja: ウォービーがおもちゃだと思って噛まないといいんだけど…
ko: 워비가 장난감 껌이라고 생각하지 않았으면 좋겠는데...
zh_cn: 希望沃比别以为它是磨牙玩具……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: What do you think, Woby? Should I show it to the judge?
ja: ウォービー、これはどう？これを審判に見せるべきかな？
ko: 어떻게 생각해, 워비? 심사위원에게 보여줘야 할까?
zh_cn: 你觉得行么，沃比？我要不要拿给评委看看？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: This looks like instructions for a beefalo costume! Only part of one, though...
ja: これはビーファロのコスチュームの指示書みたいだね！でもほんの一部だけだね…
ko: 비팔로 의상에 대한 지침 같아! 일부에 불과하지만...
zh_cn: 这个看起来像制作皮弗娄牛礼服的指南！可惜只有一件……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: This looks like instructions for a beefalo costume! Only part of one, though...
ja: これはビーファロのコスチュームの指示書みたいだね！でもほんの一部だけだね…
ko: 비팔로 의상에 대한 지침 같아! 일부에 불과하지만...
zh_cn: 这个看起来像制作皮弗娄牛礼服的指南！可惜只有一件……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: This looks like instructions for a beefalo costume! Only part of one, though...
ja: これはビーファロのコスチュームの指示書みたいだね！でもほんの一部だけだね…
ko: 비팔로 의상에 대한 지침 같아! 일부에 불과하지만...
zh_cn: 这个看起来像制作皮弗娄牛礼服的指南！可惜只有一件……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_POST
source: It's pretty hard to teach a beefalo "sit" and "stay".
ja: ビーファロに「おすわり」とか「ふせ」を教えるのってすごく難しいんだ。
ko: 비팔로에게 "앉아"와 "기다려"를 가르치는 건 꽤 어렵군.
zh_cn: 想教会皮弗娄牛“坐下”和“别动”真的很难。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: This looks easy enough to put together.
ja: 簡単にできそうだね。
ko: 이 정도면 쉽게 조립할 수 있을 것 같아.
zh_cn: 看起来很容易组装。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: My mom has one of those! It looks a bit different, though.
ja: 僕のママがこれ持ってるよ！少し違うけどね。
ko: 엄마에게 그 중 하나가 있어! 조금 다른 것 같지만.
zh_cn: 我妈妈也有一个！不过看起来有点不同。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Now to put it together!
ja: これで、組み立てよう！
ko: 이제 합쳐보자!
zh_cn: 现在来把它装好！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Let's win some prizes, Woby!
ja: さあ、賞品をゲットしようね、ウォービー！
ko: 우리 상 받자, 워비!
zh_cn: 我们来争夺奖项吧，沃比！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: It can't be that much harder than pitching a tent.
ja: テントを張るより難しいなんてことはないんだけどな。
ko: 텐트를 치는 것보다 더 어렵진 않겠지.
zh_cn: 应该不会比搭帐篷难很多。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: What a waste of supplies...
ja: 物資の無駄だ…
ko: 보급품 낭비군...
zh_cn: 真是浪费物资……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: I think I need to offer it something for it to work.
ja: 何かお供えしないと動かないんじゃないかな。
ko: 뭔가 바쳐야 작동하겠는걸.
zh_cn: 我想我需要给它一些东西才行。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: What should we get, Woby?
ja: 何を持ってこようか、ウォービー？
ko: 뭘 가져올까, 워비?
zh_cn: 我们应该拿什么，沃比？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Hey! I was going to use that!
ja: あ！使う予定だったのに！
ko: 이봐! 내가 쓰려고 했다고!
zh_cn: 嘿！我正打算用那个呢！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: A good sense of direction is important for survival!
ja: 方向感覚はサバイバルの大事なポイントだよ！
ko: 뛰어난 방향 감각은 생존에 필수지!
zh_cn: 良好的方向感对生存很重要！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: You'll never be a Pinetree Pioneer if you can't follow directions!
ja: 方向感覚がないとマツワケ隊にはなれないよ！
ko: 방향을 제대로 못 찾으면 소나무 개척단에 들어올 수 없어!
zh_cn: 如果不会听从指令就不能成为一名合格的松树先锋队员！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: I'd better start training my carrat.
ja: キャラットの訓練を始めないと。
ko: 어서 당근이쥐를 훈련하는 게 좋겠어,
zh_cn: 我最好早点开始训练我的胡萝卜鼠。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: I... reacted too slow... to put the fire out...
ja: あ…反応が遅れて火を消せなかった…
ko: 반응 속도가... 너무 느려서... 불을 끄지 못했어...
zh_cn: 我……反应太慢……没能及时灭火……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: By the time we're done, my carrat will be ready for anything!
ja: 訓練が終わるころには、何でも来いのキャラットになってるね！
ko: 훈련을 마칠 즈음이면 당근이쥐가 어떤 일에든 반응할 수 있을 거야!
zh_cn: 等完成后，我的胡萝卜鼠就可以胜任一切了！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: These reflexes could save your life in the wilderness!
ja: 反射神経を鍛えれば、自然界で生きていけるよ！
ko: 반사 신경을 기르면 야생에서 살아남는 데 도움이 된단다!
zh_cn: 这些反应能力可以在野外救你一命！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Maybe I'll put it over here... no, over there!
ja: ここに置こうかな…いや、こっちがいいかも！
ko: 여기 두면 되겠어... 아니, 여기가 좋겠어!
zh_cn: 把它放在这……不对，往那边移一点！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Does that look like a fire pit?!
ja: これがたき火に見えるわけ！？
ko: 이게 불구덩이처럼 보여?
zh_cn: 那个看起来像不像营火？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: I've never been a coach before!
ja: コーチなんてしたことないよ！
ko: 나, 코치는 처음 맡아 봐!
zh_cn: 我从来没有当过教练！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Hustle, hustle! Coaches say that, right?
ja: ほら、遅れるなよ！コーチってこんな感じでしょ？
ko: "무조건 밀치고 앞으로 나가!" 코치란 원래 이런 말을 하는 거지?
zh_cn: 快点，快点！教练都这么说，对吧？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Do you think we should put it over there, Woby?
ja: あっちに置いた方がいいかな、ウォービー？
ko: 여기 둘까, 워비?
zh_cn: 你觉得我们应该把它放在那边吗，沃比？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Oh no!!
ja: 大変だ！！
ko: 이런!!
zh_cn: 哦不！！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: This is very serious training equipment.
ja: かなり本格的な訓練器具だね。
ko: 진지한 훈련 설비야.
zh_cn: 这是非常严肃的训练设备。
